Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
♪Passing by where leaves fall and flowers fade♪
♪Passando por onde as folhas caem e as flores murcham♪
♪Chancing upon shooting stars and northern lights♪
♪Aventurando-se com estrelas cadentes e auroras boreais♪
♪At this moment, I borrow the wind♪
♪Neste momento, peço emprestado o vento♪
♪To set sail for distant seas♪
♪Navegar para mares distantes♪
♪Rumors swirl close to my ears♪
♪Os rumores circulam perto dos meus ouvidos♪
♪Some laugh and say my dreams are wild♪
♪Alguns riem-se e dizem que os meus sonhos são selvagens♪
♪Yet I will not change my original aspiration♪
♪Ainda assim não mudarei a minha aspiração original♪
♪Even if it means running into a wall♪
♪Mesmo que isso signifique bater contra uma parede♪
♪I know the road to growing up brings pain♪
♪Eu sei que o caminho para o crescimento traz dor♪
♪Still, I hold fast to the dream I cherish♪
♪Ainda assim, agarro-me firmemente ao sonho que acalento♪
♪Never have I thought to yield♪
♪Nunca pensei em ceder♪
♪Youth is meant to stand against the world♪
♪A juventude foi feita para enfrentar o mundo♪
♪I've always longed♪
♪Eu sempre desejei♪
♪To stand upon the highest peak♪
♪Para ficar no pico mais alto♪
♪To cross a river wide and deep♪
♪Atravessar um rio largo e profundo♪
♪In darkness, look up to see the sky turn clear♪
♪Na escuridão, olhe para cima para ver o céu ficar limpo♪
♪Unyielding♪
♪Inflexível♪
♪The butterfly reborn from its cocoon must fly♪
♪A borboleta renascida do teu casulo deve voar♪
♪Like bamboo breaking forth, I chase dreams through hardship♪
♪Como o bambu a brotar, persigo os sonhos no meio das dificuldades♪
♪Return to me, my dream♪
♪Volta para mim, meu sonho♪
♪Unyielding♪
♪Inflexível♪
♪My pure heart stays the same♪
♪O meu coração puro permanece o mesmo♪
♪You must face the wind♪
♪Deves enfrentar o vento♪
♪And go where your heart leads♪
♪E vá onde o seu coração levar♪
♪Embrace the moonlight that belongs to you♪
♪Abrace o luar que lhe pertence♪
♪In the dark♪
♪No escuro♪
=Voyage to Haihun, Season 2=
=Viagem a Haihun, Temporada 2=
=Episode 12=
=Episódio 12=
What kind of nonsense slogan is that?
Que raio de slogan sem sentido é este?
For Mortal Rank, everything is the worst.
Para Mortal Rank, tudo é pior.
So many people crammed into one shabby room.
Tantas pessoas amontoadas num quarto miserável.
We have only one blanket
Temos apenas um cobertor
and sleep on straw mats.
e dormir em esteiras de palha.
Alright, enough.
Tudo bem, já chega.
I've already set a meeting with them.
Já marquei uma reunião com eles.
We'll meet later to share news.
Encontrar-nos-emos mais tarde para partilhar novidades.
Come on.
Anda lá.
Make way.
Abrir caminho.
Move along.
Siga em frente.
Lie down, quick.
Deite-se, depressa.
Brothers.
Irmãos.
Tonight we share a bed.
Esta noite partilhámos uma cama.
It brings us even closer.
Isso aproxima-nos ainda mais.
Like one family.
Como uma família.
A little more, more, more.
Um pouco mais, mais, mais.
Much obliged.
Muito grato.
Move over, please.
Chega lá, por favor.
No more space.
Não há mais espaço.
Horse Wang.
Cavalo Wang.
Mm.
Milímetros.
Let me ask you.
Deixe-me perguntar-lhe.
How long from Mortal Rank to Heaven Rank?
Quanto tempo demora a chegar do Nível Mortal ao Nível Celestial?
That's hard to say.
É difícil dizer.
Depends on your fortune.
Depende da sua sorte.
Fortune?
Sorte?
How long have you been at Mortal Rank?
Há quanto tempo está no Rank Mortal?
Seven months.
Sete meses.
Then you must have seen Mistress.
Então deve ter visto Mistress.
Mistress possesses the sacred physique.
A Senhora possui o físico sagrado.
She's not someone you can meet at will.
Ela não é alguém que se possa conhecer quando se quiser.
But you're in luck this time.
Mas está com sorte desta vez.
I heard
ouvi
in a little while,
em pouco tempo,
at the Blessing Ceremony,
na Cerimónia de Bênção,
Mistress will appear in person.
A Senhora comparecerá pessoalmente.
Blessing Ceremony?
Cerimónia de Bênção?
That's right.
Isso mesmo.
Every so often,
De vez em quando,
Mistress goes to the Sacred Land in the mountains
A Senhora vai para a Terra Sagrada nas montanhas
to hold a Blessing Ceremony
realizar uma Cerimónia de Bênção
and bestow blessings on the family.
e conceda bênçãos à família.
So…
Então…
Can we go too?
Podemos ir também?
In the past,
No passado,
only the blessed ones could attend.
apenas os abençoados poderiam comparecer.
But you've got a rare chance now.
Mas agora tem uma hipótese rara.
I heard this time,
Eu ouvi desta vez,
Mistress is granting a special favor.
A Senhora está a conceder um favor especial.
For the next seven days.
Durante os próximos sete dias.
The first three to finish the task
Os três primeiros a terminar a tarefa
will be promoted to Heaven Rank
será promovido ao Rank Celeste
and receive Mistress's blessing.
e receber a bênção da Senhora.
That's wonderful.
Isso é maravilhoso.
What task is it?
Que tarefa é esta?
What task?
Que tarefa?
Forty dan.
Quarenta e.
Forty dan? That's absurd.
Quarenta dan? Isto é um absurdo.
Who could carry all that?
Quem poderia carregar tudo isto?
What kind of Sacred Land is this?
Que tipo de Terra Sagrada é esta?
I'll go lie in wait now.
Vou ficar à espreita agora.
Intruders will face heaven's punishment.
Os intrusos enfrentarão o castigo do céu.
Qi,
Qi,
rest first.
descanse primeiro.
No need to rush.
Não precisa de ter pressa.
It will take some effort.
Vai dar algum trabalho.
But think about it,
Mas pense nisso,
only with Mistress's blessing
só com a bênção da Senhora
can the sins of a past life be forgiven.
os pecados de uma vida passada podem ser perdoados.
This life's cause
A causa desta vida
comes from the past life's deeds.
provém de ações de vidas passadas.
My life is full of hardship,
A minha vida é cheia de dificuldades,
all because of the wrongs I sowed before.
tudo por causa dos erros que semeei antes.
Only by receiving Mistress's blessing
Só recebendo a bênção da Senhora
can I wash away mortal sins.
posso lavar os pecados mortais.
In the life to come,
Na vida por vir,
I'll be free from all suffering.
Estarei livre de todo o sofrimento.
Between us two,
Entre nós os dois,
as long as one reaches Heaven Rank,
desde que se atinja o Nível Celestial,
we might finally meet Mistress.
poderemos finalmente conhecer a Senhora.
You're right.
Tem razão.
Let's carry those forty dan together.
Vamos carregar estes quarenta dan juntos.
Come on, let's go.
Vamos lá.
Hurry, move along.
Depressa, caminhe logo.
Have you discovered anything today?
Descobriu alguma coisa hoje?
Most Earth Rank are women.
A maioria dos Rank Terra são mulheres.
Grinding spices is tiring and repetitive,
Moer especiarias é cansativo e repetitivo,
yet no one complained.
mas ninguém se queixou.
They seemed delighted.
Eles pareciam encantados.
The Blessing Ceremony is drawing near.
A Cerimónia de Bênção está a aproximar-se.
The top 3 in spice grinding will rise to Heaven Rank.
Os 3 melhores em moagem de especiarias subirão para o Ranking Celestial.
If the task isn't finished, what will happen?
Se a tarefa não for concluída, o que acontecerá?
It means leaving this place.
Significa deixar este lugar.
So now, everyone is giving it their all
Então agora todos estão a dar o seu melhor
for the Heaven Rank
para a classificação do Céu
and the blessing.
e a bênção.
Returning to where they came from.
Regressando para onde vieram.
It doesn't sound like a punishment.
Não parece um castigo.
Still…
Continuar…
It's better than toiling in the Marquis' mausoleum.
É melhor do que trabalhar arduamente no mausoléu do Marquês.
Lan'er.
Lan'er.
Any news of your parents?
Alguma notícia dos seus pais?
Not yet.
Ainda não.
Then let's call it a night.
Vamos então encerrar a noite.
Continue your own investigations.
Continue as suas próprias investigações.
And stay safe.
E mantenha-se seguro.
- Wang Heng. - Wang.
- Wang Heng. - Wang.
Uh?
Hã?
I heard Mortal Ranks don't eat well.
Ouvi dizer que os Ranks Mortais não comem bem.
This is for you.
Isto é para si.
Then I thank you, Lan'er.
Por isso, agradeço-lhe, Lan'er.
Let me see.
Deixe-me ver.
Dun Flatbread.
Pão achatado Dun.
My favorite.
O meu favorito.
It's getting late.
Está a ficar tarde.
Let me walk you back, Lan'er.
Deixe-me acompanhá-lo de volta, Lan'er.
A small token of my thanks.
Um pequeno símbolo da minha gratidão.
Hey, wait.
Ei, espere.
What is it?
O que é?
I'm hungry.
Tenho fome.
I'm really starving.
Estou cheio de fome.
You want me to feed it to your mouth?
Queres que eu coloque isso na tua boca?
Don't go hungry either.
Não passe fome também.
Even on a trip, you must eat and rest well.
Mesmo em viagem, deve comer e descansar bem.
I'm good.
Estou bem.
Too much food dulls the senses.
Demasiada comida entorpece os sentidos.
Then I can't go hungry.
Assim não posso passar fome.
I need the strength to work.
Preciso de força para trabalhar.
Forty dan in seven days.
Quarenta dan em sete dias.
Then…
Depois…
Want me to help you?
Quer que o ajude?
How could I let you do such rough work?
Como pude deixar-te fazer um trabalho tão duro?
Don't worry.
Não te preocupes.
I have my own people.
Eu tenho o meu próprio povo.
Greetings, family.
Saudações, família.
Good morning, family.
Bom dia, família.
Heng.
Heng.
This is a brilliant plan.
Este é um plano brilhante.
With this, we'll surely get it done.
Com isso, certamente conseguiremos.
Come on, you've got this.
Vá lá, tu consegues.
Greetings, family.
Saudações, família.
Heng.
Heng.
Go, hurry.
Vai, depressa.
They're catching up.
Eles estão a atualizar-se.
Alright, alright.
Tudo bem, tudo bem.
Morning, family.
Bom dia, família.
Slow down, easy there.
Calma, calma lá.
Good morning.
Bom dia.
Morning, family.
Bom dia, família.
Feeling a bit tired.
Sentindo-me um pouco cansado.
Come on, you're the best.
Vá lá, és o melhor.
Wang Heng.
Wang Heng.
- I've been thinking. - Morning.
- Estive a pensar. - Bom dia.
Why not change it to my name?
Porque não mudar para o meu nome?
Right, true.
Certo, verdade.
But if we change names now,
Mas se mudarmos agora os nomes,
you'd carry all those for nothing.
carregaria tudo isso de graça.
- Exactly. - Indeed.
- Exatamente. - Realmente.
You've worked hard.
Você trabalhou arduamente.
Keep going, keep going.
Continue, continue.
Go, Qi Liuhai.
Força, Qi Liuhai.
Qi Liuhai, you shine in my heart.
Qi Liuhai, brilhas no meu coração.
Come on, you can do this.
Vá lá, tu consegues.
Go, Qi Liuhai. Keep it up, Qi Liuhai!
Força, Qi Liuhai. Continue assim, Qi Liuhai!
I'm exhausted.
Estou exausta.
What did you say?
O que disse?
I can't do it anymore.
Já não consigo fazer isso.
Look, they're already ahead of you.
Olha, já estão à tua frente.
Hurry, hurry, hurry.
Depressa, depressa, depressa.
- Greetings.
- Saudações.
You've got this, you're the best!
Tu consegues, tu és o melhor!
Go, Qi Liuhai!
Força, Qi Liuhai!
Qi Liuhai, faster, faster!
Qi Liuhai, mais rápido, mais rápido!
We're losing, pick up the pace!
Estamos a perder, acelere o passo!
Much obliged, family.
Muito obrigado, família.
Wang Heng.
Wang Heng.
Wang, you've worked hard.
Wang, trabalhou arduamente.
It's nothing, really.
Não é nada, na verdade.
Done?
Concluído?
All done.
Tudo pronto.
Make way, please, make way.
Abram caminho, por favor, abram caminho.
Wang.
Wang.
What's wrong with you?
O que tem?
Hey,
Olá,
let me borrow the quilt.
empreste-me a colcha.
Sorry about that.
Desculpe por isso.
Thanks.
Obrigado.
Greetings, family.
Saudações, família.
Hello, family.
Olá, família.
Earned a fortune again.
Ganhei novamente uma fortuna.
- Hey. - How many dan?
- Ei. - Quantos dan?
Nine dan today.
Nove dan hoje.
- Good. - Good, nine loads.
- Boa. - Boa, nove cargas.
A fruitful harvest today.
Uma colheita frutífera hoje.
Horse Wang, did you see your VVVIP?
Horse Wang, já viu o seu VVVIP?
Didn't notice.
Não percebi.
Family, you're amazing.
Família, vocês são incríveis.
Since the start of the task,
Desde o início da tarefa,
no one's ever been as quick as you.
nunca ninguém foi tão rápido como você.
A small matter.
Uma pequena questão.
Not like Qi Liuhai,
Não como Qi Liuhai,
- always slacking off. - Morning.
- sempre a relaxar. - Bom dia.
You barely ever see him around.
Quase nunca o vê por aí.
He's family to me too.
Ele também é família para mim.
Then count these two dan as his.
Então conte estes dois dan como seus.
- A busy day. - Greetings.
- Um dia agitado. - Saudações.
I see.
Eu vejo.
Truly a loving family.
Uma família verdadeiramente amorosa.
Family.
Família.
What are you doing?
O que estás a fazer?
No need to be polite, family.
Não precisa de ser educado, família.
No, no, no.
Não, não, não.
Let me, let me.
Deixe-me, deixe-me.
Leave it to me.
Deixe comigo.
We're all family, right?
Somos todos uma família, certo?
You look unfamiliar to me.
Não me parece familiar.
You're new here, right?
É novo aqui, certo?
You…
Tu…
What's going on, everyone?
O que está a acontecer, pessoal?
How could you taint the sacred herb?
Como pôde contaminar a erva sagrada?
Dump it out and pick a fresh basket.
Esvazie-o e pegue num cesto novo.
Alright, I'll go right away.
Tudo bem, vou imediatamente.
Let's move.
Vamos andando.
Greetings, family.
Saudações, família.
- Greetings.
- Saudações.
(Wang Heng, five days, forty dan)
(Wang Heng, cinco dias, quarenta e)
Greetings, everyone.
Saudações a todos.
- Greetings. - Greetings, family.
- Saudações. - Saudações, família.
Everyone, my friends,
Todos, meus amigos,
my family,
A minha família,
someone's completed the forty-dan task.
alguém concluiu a tarefa de quarenta dan.
Let us all congratulate Wang Heng.
Vamos todos felicitar o Wang Heng.
- Impressive! - Indeed.
- Impressionante! - Realmente.
Impressive.
Impressionante.
Still two Blessing Quotas left today.
Ainda restam hoje duas Quotas de Bênçãos.
- Family, - Two more to go.
- Família, - Faltam mais dois.
please give it your all.
por favor, dê o seu melhor.
Alright.
Tudo bem.
Come on, come on.
Vamos, vamos.
Go for it.
Vá em frente.
Go, go, go, go, go.
Vai, vai, vai, vai, vai.
This way, please.
Por aqui, por favor.
Please.
Por favor.
This is the Heaven Single Dormitory.
Este é o dormitório individual Heaven.
Lan'er.
Lan'er.
Why are you here?
Por que razão está aqui?
Wang, from this day on,
Wang, a partir de hoje,
I'll see to all your daily needs.
Cuidarei de todas as suas necessidades diárias.
Take a bath and get changed.
Tome um duche e troque de roupa.
Then put on the Heaven Belt.
Depois coloque o Cinto do Céu.
Ah.
Ah.
Wait.
Espera.
What matters now is finding your parents.
O que importa agora é encontrar os seus pais.
I don't need your care.
Não preciso dos seus cuidados.
Serving you is the mission of the Earth Rank.
Servir-te é a missão da Earth Rank.
As for worldly ties,
Quanto aos laços mundanos,
they no longer matter.
já não importam.
What this mission are you talking about?
De que missão está a falar?
Finding your parents is what matters.
O que importa é encontrar os seus pais.
From this day on,
A partir deste dia,
I belong to you.
Eu pertenço-lhe.
Whatever you wish me to do, I shall do.
O que quiser que eu faça, eu farei.
You are my family now.
Vocês são a minha família agora.
Congrats, Heaven Rank family member.
Parabéns, membro da família Heaven Rank.
Wang.
Wang.
Here's your work schedule from now on.
Aqui está a sua agenda de trabalho de agora em diante.
Oversee the warehouse?
Supervisionar o armazém?
Mm.
Milímetros.
When will I get to meet Mistress?
Quando conhecerei a Senhora?
Wang, go bathe and change first.
Wang, vá tomar banho e trocar-se primeiro.
Wait.
Espera.
Is it true that
É verdade que
every male of Heaven Rank
todos os homens de Heaven Rank
is paired with a lady of Earth Rank?
está emparelhado com uma senhora de nível terrestre?
♪Watch the storm; hear the night rain fall♪
♪Observe a tempestade; ouve a chuva noturna cair♪
♪Till the light of dawn♪
♪Até à luz do amanhecer♪
♪A truth that cannot be spoken♪
♪Uma verdade que não pode ser dita♪
♪Right and wrong matter♪
♪O certo e o errado importam♪
♪Yet I can't make the right choice♪
♪Ainda não consigo fazer a escolha certa♪
♪The lost player in the game♪
♪O jogador perdido no jogo♪
♪Made a move by a twist of fate♪
♪Fui movido por uma reviravolta do destino♪
♪The way back is lost, leaving nowhere to return♪
♪O caminho de regresso está perdido, não há para onde regressar♪
♪Borrow the endless cycles♪
♪Emprestar os ciclos infinitos♪
♪To fight for the most perfect outcome♪
♪Lutar pelo resultado mais perfeito♪
♪How to trace the threads and follow cause and effect♪
♪Como rastrear os fios e seguir causa e efeito♪
♪Seeking a strategy without flaw♪
♪Procurando uma estratégia sem falhas♪
♪How to break free from this fated yet unforeseen lock♪
♪Como libertar-se deste bloqueio predestinado, mas imprevisto♪
♪To live so as to shake the world♪
♪Viver de forma a abalar o mundo♪
♪With this journey, I gain a fiercer edge♪
♪Com esta jornada, ganho uma vantagem mais feroz♪
♪I've planned before I act countless times♪
♪Eu planeei antes de agir inúmeras vezes♪
♪Fatal danger turned into a jest♪
♪Perigo fatal transformado em brincadeira♪
♪Through this road, I watch the endless rise and fall♪
♪Por esta estrada, observo a ascensão e a queda sem fim♪
♪In the chapters lie ages of decay and bloom♪
♪Nos capítulos jazem eras de decadência e florescimento♪
♪Let us meet again♪
♪Vamos encontrar-nos novamente♪
♪One hurried path, and one at ease♪
♪Um caminho apressado e outro tranquilo♪